joven señorita
¿Por qué estás tan ansioso?
¿Para ayudar al Sr. Gu a encontrar su interés
amoroso?
No deberías interponerte en su camino
¿No lo ves?
el mejor cazador
no persigue a su presa
pero espera el momento perfecto
para dar el golpe fatal
Sólo encontrando a Luo Luo
¿Puedo finalmente eliminar?
esta espina de
El corazón de Gu Jingheng
¿Quién está arruinando nuestra racha de cinco
victorias?
¡Ey!
¿Quién eres, Chenzhou?
La cuenta del jefe ha sido vendida.
Este Chenzhou
¿Podrían ser amigos del jefe?
¡Genial!
Cuando llegue el momento
le daremos una sorpresa al jefe
Sr. Gu
Han comprado la cuenta.
Vigila de cerca sus movimientos.
Informe inmediatamente si algo cambia
Su Alteza
Hemos localizado al Divino Sanador
Wanhuang
Ella todavía está en Jinghai.
Excelente
Reservame
el próximo vuelo disponible
Es hora de que le haga una visita.